# 인도 중앙은행, 블록체인 뱅킹 플랫폼 개발 ...

###### 2019-06-28 14:06

28일 BusinessLine의 보고서에 따르면 인도 중앙은행(RBI)은 R&amp;D 지점에서 은행 업무를 위한 블록체인 플랫폼을 개발하고 있다.

블록 체인 플랫폼은 여러 블록 체인 응용 프로그램을 호스팅 할 예정이며 내년에 출시 될 예정입니다.

이 모델 플랫폼은 은행에 서비스를 제공하도록 설계된 것으로 알려졌다. RBI의 R&amp;D 지점인 뱅킹 기술 개발 및 연구 연구소의 이사에 따르면 이 플랫폼은 "은행 에서 정부를 위한 블록체인 애플리케이션"입니다.

RBI는 블록 체인 산업으로 이동하는 것처럼 보이지만 역사적으로 암호 화폐에 관심이 없습니다.

4 월, RBI는 초기 코인 오퍼링 (ICO) 및 암호 화폐 교환을 포함한 암호 화폐 프로젝트가 블록 체인 기술과 달리 규제 샌드 박스 프로젝트에서 허용되지 않을 것이라고 명시했습니다.

6 월, 경제 타임즈는 또한 소셜 미디어 거대 페이스 북이 RBI에 곧 가상 통화 천칭 자리를 등록하려고하지 않습니다보고, 아마도 때문에 암호 화폐 관련 사업을 제공하는 은행 금지.

Cointelegraph에 의해 이전에보고 된 바와 같이, 한국의 은행은 또한 암호 화폐 채택을 싫어하면서, blockchain 기술을 탐구하고 있다.

한국의 암호화폐 영향 '소소' 최현식 대표는 한국의 블록체인과 암호화폐의 상태에 대해 다음과 같은 논평을 했다.

"한국 은행들이 블록체인 분야에 뛰어들고 있습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/reserve-bank-of-india-developing-blockchain-banking-platform)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")